--- CABEÇALHO ---

Texto alternativo da logo: Logo da Apeperia

Sobre
Planos
Blog
Destaques
Institucional
Contato

--- CHAMADA ---

Aplicativos Na Medida

Apeperia tem um jeito inovador de comparar e montar aplicativos para pequenas e médias empresas.

Conheça os planos

--- DESTAQUES ---

Destaques

alt: Painel do post sobre criação de logotipo
Conheça as primeiras etapas para a criação de um logotipo

alt: Painel do post sobre fotografia com celular
Veja dicas de como fotografar usando seu celular

Receber destaques por email

--- DIFERENCIAIS ---

Tempo
Tempo é importante! Trabalhamos em ritmo acelerado, atendendo rigorosamente aos prazos.

Foco
Focamos no empreendimento! Oferecemos serviços de qualidade com preços acessíveis.

Especialistas
Equipe experiente e especializada! Testamos todos os produtos antes do lançamento.

--- SOBRE ---

Sobre

Criamos aplicativos personalizados para todas as pessoas!

A manutenção de um aplicativo não pode ser um custo extra para o cliente, Na Apeperia você assina nosso serviço e a manutenção já está inclusa. Assim, você não se preocupa com manutenção, é tudo por nossa conta.

Conte com uma equipe especializada e exclusiva pra projetos incríveis em qualquer plataforma.

Desenvolvemos aplicativos para todas as plataformas

--- PLANOS ---

Start

R$ 500
5 manutenções mensais
App SEO
1 sistema operacional
Assinar plano

Ultra

R$ 1500
20 manutenções mensais
App SEO
4 sistemas operacionais
24h de atendimento
Assinar plano

Mega

R$ 1000
10 manutenções mensais
App SEO
2 sistemas operacionais
Assinar plano

--- CONTATO ---

Entre em contato com a gente

Entre em contato

--- Institucional ---

Um pouco mais sobre a Apeperia

Rua Vergueiro, 3185
Vila Mariana, São Paulo

(11) 5571-2751 ou
contato@apeperia.com

--- RODAPE ---

Sobre
Planos
Blog
Destaques
Institucional
Contato
